kawaita, kokoro de kakenukeru
Salí corriendo con el corazón sediento.
gomen ne nani mo dekinakute
Perdón, no pude hacer nada.
itami wo wakachiau koto sae
Ni siquiera permitiste...
anata wa yurushite kurenai
...que compartamos nuestro dolor.
muku ni ikiru tame furimukazu
Para vivir limpiamente
senaka mukete satteshimau
te doy la espalda y me voy sin mirar atrás...
on the lonely rail
...por el camino solitario.
watashi tsuiteiku yo
Te seguiré...
donna tsurai sekai no yami no naka de sae
no importa en qué parte de este amargo mundo estés.
kitto anata wa kagayaite
Tu brillarás, y llegarás...
koeru mirai no hate
...más allá del fin de los tiempos.
yowasa yue ni tamashii kowasarenu you ni
La debilidad no quebrará mi alma.
my way kasanaru yo
Nuestros caminos se juntan.
ima futari ni God bless...
Ahora, Dios nos bendice...
anata ga ite, watashi ga ite
Tu estás aquí, y yo también.
hoka no hito wa kiete shimata
No importa nadie más.
awai yume no utsukushisa wo egakinagara
Mientras pintamos la belleza de este sueño fugaz,
kizuato nazoru
trazamos las líneas de nuestras cicatrizes.
dakara! watashi, tsuiteiku yo
Por eso te seguiré,
donna tsurai sekai no yami no naka de sae
no importa en qué parte de este amargo mundo estés.
kitto anata wa kagayaite
Tu brillarás, y llegarás...
koeru mirai no hate
...más allá del fin de los tiempos.
yowasai yue ni tamashii kowasareru you ni
La debilidad no quebrará mi alma.
my way kasanaru yo
Nuestros caminos se juntan.
ima futari ni god bless...
Ahora, Dios nos bendice...