Hikaru = Karaoke+Tiempos;
Yumi = Corrección;
Nande! = Traducción+Efectos+QC;
Visitanos en Japanrevolution.com o #Japanrevolution@irc.Rizon.net
AYO! FINALLY!
¡Hey! Finalmente!
IS THIS WHAT YOU'VE BEEN WAITING FOR?
¿Esto es lo que estabas esperando?
BRAND NEW GD
El completamente nuevo GD.
I'M ALL BY MYSELF, BUT IT'S ALL GOOD
Estoy completamente solo, pero todo está bien. (Eres mi rompe corazones.)
YOU'RE MYHEART BREAKER
DJ AND YG
DJ y YG.
LET ME TAKE THIS SONG
Déjame esta canción a mí.
Nado eodiseo kkullijin anheo
No me arrodillo,
나도 어디서 꿀리진않어
Ajik sseulmanhan geol jukji anhasseo
sigo funcionando y no he muerto aún.
않어 아직 쓸만한 걸 죽지 않았어
Neohana ttaemune manggajin mom
Por tu culpa, mi cuerpo ha quedado arruinado,
너하나 때문에 망가진몸
Sarajin kkum motchatneun mam
mis sueños han sido destruidos, mi mente se ha perdido.
사라진 꿈 못찾는 맘
Neol wihaeseoramyeon i han mom nallyeo
Si fuese por tí, saldría volando
널 위해서라면 이 한 몸 날려
Niga inneun gosimyeon dallyeo
e iría rápidamente hasta donde estás.
니가 있는 곳이면 달려
Hajiman geudaen naege annyeong tto annyeong
Pero sólo me dijiste adiós y adiós.
하지만 그댄 내게 안녕 또 안녕
Neon naega shiltago
Dices que me odias, pero ¿por qué razón?
넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고
Iyuga mwonyago
Jasininneun nipyojeongi modeungeol malhaejwo seulpeugehae
Tu confianza me lo dice todo y me entristece.
자신있는 니표정이 모든걸 말해줘 슬프게해
Geuraedo jotago
Pero aún te quiero y te pido otra oportunidad.
그래도 좋다고 기회를 달래도
Gihoereul dallaedo
Hanbeon doraseon nimoseup chagaun geu nunbichi shireoyo
Odio que me des la espalda, y odio tu mirada fría.
한번 돌아선 니모습 차가운 그 눈빛이 싫어요
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
naega moljalmotaenneunji
¿Qué fué lo que hice mal?
내가 뭘잘못했는지
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
NO WAY
¡No puede ser!
Naega neol tteonagandaedo
Te estoy dejando.
내가 널 떠나간대도
Naneun jeongmal gandago
De verdad te estoy dejando.
나는 정말 간다고
Jalsanabojago
Ya veremos si serás feliz.
잘사나보자고
LOVERS AND HATERS
Amantes y enemigos.
Jigeutae
Esto es viejo, y retorcido.
지긋지긋해 삐긋삐긋해
Jigeut
Ppigeutae
Ppigeut
Naesarangui bigeuge
Este amor trágico sólo me cansa, y termina mal.
내사랑의 비극에
¡No puede ser!
NO WAY
Maeil ttokgachi mutneunde
Te lo pregunto todos los días,
매일 똑같이 묻는데
Neon naega byeonhaetdago hae gajingseureon ipdamullae
y dices que he cambiado. Ya no digas nada.
넌 내가 변했다고 해 가징스런 입다물래
Sólo hablame si sabes con quién estás tratando.
상대가 누군지 알고 말해
Sangdaega nugunji algo malhae
Nan ije OUT OF CONTROL honjaseo gyesokmitto
Ahora estoy fuera de control, y seguiré solo.
난 이제 OUT OF CONTROL 혼자서 계속믿토
Geujari geugoseseo annyeong tto annyeong
En ese mismo lugar es adiós y adiós.
그자리 그곳에서 안녕 또 안녕
Neon naega sirtago
Dices que me odias, pero ¿por qué razón?
넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고
Iyuga mwonyago
Hwaganan ni moksori modeungeol boyeojwo seulpeugehae
Tu voz enojada me lo dice todo y me entristece.
화가난 니 목소리 모든걸 보여줘 슬프게해
Geuraedo jotago
Pero aún te quiero y te pido otra oportunidad.
그래도 좋다고 기회를 달라고
Gihoereul dallago
Hanbeon doraseon nimoseup chagaun geu misoga miwoyo
Odio que me des la espalda, y odio tu sonrisa fría.
한번 돌아선 니모습 차가운 그 미소가 미워요
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
naega mwoljalmotaenneunji
¿Qué fue lo que hice mal?
내가 뭘잘못했는지
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
NO WAY
¡No puede ser!
Naega neol tteonagandaedo
Te estoy dejando.
내가 널 떠나간대도
Naneun jeongmal gandago
De verdad te estoy dejando.
나는 정말 간다고
Jalsanabojago
Ya veremos si serás feliz.
잘사나보자고
LOVERS AND HATERS
Amantes y enemigos.
Jigeutae
Esto es viejo, y retorcido.
지긋지긋해 삐긋삐긋해
Jigeut
Ppigeutae
Ppigeut
Naesarangui bigeuge
Este amor trágico solo me cansa, y termina mal.
내사랑의 비극에
I'LL STILL BE THERE
Seguiré todavía aquí,
STILL
Kkeojin ni jeonhwagie
en tu celular apagado.
꺼진 니 전화기에
I'LL STILL BE THERE
Seguiré todavía aquí,
STILL
Naejibap pyeonjihame
delante de mi buzón.
내집앞 편지함에
Nan ajikdo geudael
Seguiré todavía aquí,
난 아직도 그댈
Ijen namira haedo
aunque seamos desconocidos.
이젠 남이라 해도
I WILL STILL BE THERE
Yo seguiré aquí.
Yeongwonhi hamkkehajan geumaldeul
Las palabras "Estemos juntos para siempre"
영원히 함께하잔 그말들
Jamkkanui dalkomhan ppunirago
son dulces sólo un momento.
잠깐의,달콤한 뿐이라고
Geudaen wae amureochiannnyago
¿Por qué ya no te importa?
그댄 왜 아무렇지않냐고
Hey! nan ireoke apeunde
¡Hey! ¡Yo estoy sufriendo tanto!
난 이렇게 아픈데
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
naega moljalmotaenneunji
¿Qué fue lo que hice mal? (¿Qué hice mal?)
내가 뭘잘못했는지 (잘모탠는지)
jalmotaenneunji
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
NO WAY
¡No puede ser!
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
YOU'RE MY HEART BREAKER
Eres mi rompe corazones.
HEART
BREAKER
H.E.A.R.T.
C.O.R.A.Z.O.N.E.S.
H.E.A.R.
BABY
¡Nena!
NO WAY
¡No puede ser!
I'M OUT
Me largo.
I can´t breath
¡No puedo respirar!