"..."
"......"
... Te despiertas en medio de la madrugada,
no sabes por qué, pero hay algo que te molesta.
Te levantas para acercarte a la ventana de tu habitación.
Abres la ventana.
En ese momento sientes una fría brisa que te recuerda que todavía es invierno.
Miras hacia arriba, pero lo único que se ve es la luna, brillando solitaria.
"..."
Bajas la vista, ves la calle y las casas vecinas; nada fuera de lugar.
O eso creías, hasta que ves "algo" cerca de la case de los vecinos de enfrente.
Fue fugaz, pero estás casi seguro que has visto algo.