In the courtyard, birds singing
Las aves cantan en el patio,
Through the window, bells ringing
las campanas suenan a través de la ventana.
So tall and wide, these confining walls
Estas murallas que me confinan son tan gruesas y altas
I look upon the world below
desde arriba miro el mundo que me rodea.
Sorrow seals our lips tightly
El dolor sella firmemente nuestros labios.
Horror stalks our sleep nightly
El horror acecha nuestros sueños de noche,
But my heart escapes from this attic room
pero mi corazón escapa de este ático
I'm running freely through the town
y corro libremente por la ciudad.
I remember, remember you
Yo recuerdo, te recuerdo.
I remember, still close to you
Yo recuerdo, estando aún cerca mio.
No need to fear the distance here
Aquí no hay necesidad de temerle a la distancia.
Peace is shattered by oppression
La paz es aplastada por la opresión.
Tainted oil meets rejection
El aceite contaminado se encuentra con el rechazo,
Yes and just in case I should soon return
Y en caso de que deba volver pronto,
My secret letters I will leave
dejaré mis cartas secretas.
I remember, remember you
Yo recuerdo, te recuerdo.
I remember, still close to you
Yo recuerdo, estando aún cerca mio.
No need to fear the distance here
Aquí no hay necesidad de temerle a la distancia.
Boarding the train I take in one last look
Abordo el tren y miro a mi alrededor por última vez
I'll keep these memories with me forever
mantendré estos recuerdos por siempre.
I remember, remember you
Yo recuerdo, te recuerdo.
I remember, still close to you
Yo recuerdo, estando aún cerca mio.
No need to fear the distance here
Aquí no hay necesidad de temerle a la distancia.
I remember, remember you
Yo recuerdo, te recuerdo.
I remember, still close to you
Yo recuerdo, estando aún cerca mio.
No need to fear the distance here
Aquí no hay necesidad de temerle a la distancia.
.:· Hikaru : Karaokes || Alice WU : Traducción ·:.
.:· Daishita : Corrección || Nande! : Qc/Efectos ·:.